Para utilizar un gamepad de tipo Neogeo Oldstyle desde el conector correspondiente, hay que programar el fichero joy2ps2_db15.hex. En este caso, no se debe utilizar el segundo conector db9 porque los pines son compartidos, pero sí se podría utilizar el primer db9 en lugar del db15.

Para utilizar los dos db9 (y no el db15), hay que programar el fichero joy2ps2.hex.

Los conectores db9 admiten por ahora los siguientes gamepads:

-> Atari 1 o 2 botones
-> Megadrive de 3 o 6 botones, con botones Start y Select (Mode)

Controles
---------

Desde el primer gamepad se puede controlar el ZXUno, así como todo tipo de menús. Al comienzo, éste siempre se encuentra mapeados en modo cursores, primer boton Enter y segundo Escape (modo menú tradicional).

En cualquier momento podremos pasar a un estado especial, al que llamaremos SHIFT. Para acceder a este estado, se puede hacer de cualquiera de las siguientes formas:

1. Pulsando Start + Boton 1
2. Pulsado Start + Select. En mandos NES clonicos, no funciona bien pulsando al reves, hasta que averigue el motivo. Pero en mandos NeoGeo o Megadrive con boton de Mode (Select), se puede pulsar tambien Select priemro y luego Start
3. Pulsando y soltando la tecla Keymapper. De momento, solo tiene función de SHIFT en esta version beta. Proximamente se podrá acceder a distintos mapas de teclado.


Una vez en el modo SHIFT, parecerá que no funciona ningún boton, pero no es asi. A partir de ahora se puede tomar la siguiente acción, que se llevará a cabo al pulsar el boton 1 del gamepad como evento final (para cancelar, volver a pulsar la combinacion de SHIFT):

Nota: Las combinaciones abajo expuestas son pulsando y soltando (no mantener botones pulsados), cualquier cambio de direccion resetea el contador de las otras:

Sólo boton 1: Cambio de cursores a OPQA y viceversa en el joystick 1 (el principal)

1 vez abajo y luego boton 1: Reset (Se cambia automaticamente a cursores)
2 veces abajo y luego boton 1: MasterReset (Se cambia automaticamente a cursores)
3 veces abajo y luego boton 1: MasterReset y entrada a ROMs (Se cambia automaticamente a cursores)
4 veces abajo y luego boton 1: MasterReset y entrada a cores (Se cambia automaticamente a cursores)
5 veces abajo y luego boton 1: MasterReset y entrada a BIOS (Se cambia automaticamente a cursores)
6 veces... vuelve al principio.

1 vez arriba y luego boton 1: tecla 'R'
2 veces arriba y luego boton 1: tecla '0'
... asi sucesivamente hasta tecla '9', luego vuelve al principio

1 vez derecha y luego boton 1: NMI
2 veces derecha y luego boton 1: teclas 'LOAD ""' (modo 128k)
3 veces derecha y luego boton 1: teclas 'K ""' (load modo 48k)
4 veces... vuelve al principio

1 vez iquierda: Escape (necesario si se usa joystick de un solo boton, junto como el boton de keymapper a modo de shift)






